---
title: Otros Proyectos
publishDate: 2019-10-02 00:00:00
img: /assets/blogcafe.jpg
img_alt: Una imagen de representación de mis otros proyectos
description: |
  Además de los proyectos mencionados anteriormente, tengo otros desarrollos que me gustaría compartir y destacar.
tags:
  - Design
  - Branding
---
#### CRM Dynamics 365

Utilizando Javascript y C# he creado diversas soluciones personalizadas en el CRM de Dynamics 365, diseñadas para mejorar la funcionalidad y la experiencia del usuario. Algunos ejemplos incluyen:

- Gestión de Medios de Pago: Implementé una solución que permite a los usuarios crear y gestionar sus medios de pago.
- Registro de Compras: Desarrollé funcionalidades para registrar automáticamente las compras realizadas, incluyendo detalles del medio de pago utilizado.
- Visualización de Datos: Los usuarios pueden visualizar y administrar esta información directamente desde su perfil, proporcionando un acceso fácil y transparente a sus transacciones.


#### WordPress

Experiencia en la creación de plugins personalizados para WordPress, utilizando PHP para desarrollar soluciones interactivas y funcionales. Algunas funcionalidades fueron:

- Formularios Interactivos: He desarrollado formularios que no solo permiten crear publicaciones de manera sencilla, sino que también envían alertas por email al administrador del sitio.
- Plugins de Contacto: He diseñado plugins que facilitan la comunicación directa con los visitantes del sitio, mejorando la interacción y respuesta.
- Seguridad Web: También he creado plugins especializados en fortalecer la seguridad de la página, protegiendo los datos y asegurando una experiencia de usuario segura y confiable.

Mi enfoque se centra en proporcionar herramientas que optimicen la funcionalidad y seguridad de los sitios web, asegurando un rendimiento óptimo y una mejor experiencia para los usuarios.

#### Python

He desarrollado diversas funcionalidades en Python para simplificar y optimizar tareas cotidianas. Algunos de mis proyectos incluyen:

- Clicks Automáticos: Scripts que realizan clicks automáticos para agilizar procesos repetitivos.
- Bots de Administración: Bots que administran y eliminan la caché de forma eficiente.
- Detección de Tendencias: Bots diseñados para identificar tendencias bajistas y alcistas en gráficos, proporcionando información valiosa para la toma de decisiones.

#### Desarrollo de páginas

He realizado diversos proyectos de práctica para fortalecer mis habilidades en HTML, CSS y JavaScript. En estos proyectos, he utilizado frameworks y bibliotecas como Bootstrap, Tailwind, y Node.js, además de integrar APIs y otras herramientas. 

Cabe mencionar que estas páginas fueron creadas con fines prácticos, por lo que algunas están incompletas o sin terminar, y no vale la pena destacarlas una por una. No obstante, estos desarrollos me han permitido aplicar y perfeccionar mis conocimientos en tecnologías web de manera práctica y efectiva.
